- 오늘의 다짐 적기 라이브러리 -

1. 게을러지지 않기.
2. 늦은 시간은 없다 꾸준히 1%씩 노력한다면 언젠가 노력이 빛을 발할 것이다.
3. 포기하지 마라.
4. 약속한 것은 무조껀 지키자
5. 매일매일 새롭게 무조껀 해낸다라는 생각으로 악착같이 버티자
6. 성공해서 보답하자!
7. 물에 빠져 죽기 직전에 숨을 쉬고 싶다는 생각의 간절함 만큼의 간절함으로 임해야 성공한다.
8. 꼭 성공해서 보답하자.
9. 무너지지 않을 멘탈을 가지자.
10. 비교는 즐거움의 도둑이다. 남과 비교하지 말자.
11. 넘어져도 일어서기.  
12. 존중할만한 사람에겐 존중과 배려를 아끼지 말자.
13. 믿을만한 사람과의 관계를 소중히 하자
14. 내가 하고싶은 걸 찾은 것만으로도 축복이다.
15. 일주일에 적어도 3번 이상은 운동하자.
16. 바늘구멍도 구멍은 있다.
17. 모르는 사람도 이해하기 쉽게 설명해주면 좋다.
18. 나는 운이 좋은 사람이다.
19. 배우는 것을 두려워하지말자.
20. 후회할거면 죽기 직전까지 노력해봤는지 생각해보자.
21. 오늘 할 일을 내일로 미루지 말자.
22. 믿어주는 사람에게 보답하자.
23. 열심히 하는 게 남는거다.
24. 다음 2026년 새해엔 더 행복하자!
25. 올해에는 더 열심히 해보자!
26. 마음 정리 잘 하고 잘 추스려서 다시 열심히 해보자
27. 열심히 노력하고 포기하지 않고 끝까지 해보면 운이 따라줄거야
28. 어려운 게 많은데 웃긴 것도 엄청 많다
29. 내 잔디 어디갔어!!!!
30. 해결해서 다행이다..
31. 2026년 반 지났다... 화이팅 해라 -_-
32. 무언가를 하는 것엔 다 진심으로 임하자.
33. 비 온 다음 날이 제일 이쁘대
34. 하늘 진짜 이뻤다!
35. 꿈.. 뭘까
36. 웃음은 거리를 둘 수 있게 해준다. 웃으면 문제를 한 발짝 떨어져 바라볼 수 있고, 해결한 다음, 앞으로 나아갈 수 있다.
37. 언쟁에서 당신이 어느 편을 들던 같은 편의 누군가가 상대편이었으면 하고 바라게 된다.
38. 명예는 나눈다고 줄어드는 것이 아니다.